ANTERIORMENTE EN MR. ROBOT...
- ¡Quédate ahí!
- No te muevas, mierda.
¿Por qué se rindió?
- ¿Quién es su líder?
- Fsociety.
¿Un honeypot? ¿Para qué?
Un servidor específico, involucrado
en el último ataque de fsociety.
CS30.
Deberías saber que
no conseguirás nada.
Me alegra finalmente conocerte.
¿Estás segura de que está listo?
Cuando hablamos hoy,
me miraba como si nunca
me había visto antes.
Que esto no vuelva a suceder.
Maldito engendro.
Te mandé el domicilio.
- ¿Ahí está Tyrell?
- Sí.
Tenemos que actuar antes
de que Wellick desaparezca
otros cinco meses.
Dijiste que me traerías a mi familia.
No va a suceder como lo acordamos.
Ángela, lo que te haya
dicho Whiterose es mentira.
Estas consecuencias eran necesarias...
- ¡Va a morir gente!
- ¡No, van a estar bien!
Escúchenme. ¡Tienen
que detener el ataque!
Necesito algo más para poder ejecutar.
La fuerza completa del Ejército Oscuro.
Se reporta que 71 edificios,
propiedad de E Corp,
explotaron o se incendiaron.
Cuando veas a Whiterose...
asegúrate de decirle que te ayudé.
Nos quedaremos con un amigo en Arizona.
Si es verdad lo que descubrí,
¿sabes lo que significa?
Podríamos deshacer todo esto.
Disculpen, ¿tienen la hora?
La información sigue llegando,
pero, por el número de blancos,
estamos viviendo
el peor ataque en suelo estadounidense
de nuestra historia.
En una serie de ataques orquestados
por todo el país,
se reporta que 71 edificios
propiedad de E Corp
explotaron o se incendiaron.
Aún no hay confirmación oficial
ni especulación acerca de la causa
de las explosiones y los incendios.
Los oficiales a cargo
declararon que el número de muertes...
Sonará trivial después
de lo de hoy, pero...
no dejo de pensar en ello.
Le doy vueltas en mi mente.
"Frasier".
Mi amigo dijo que era icónica.
Ganó 37 premios Primetime Emmy.
Así que empecé a verla.
Y puedo no ser tan escéptico,
¿pero esto?
¿Se supone que crea
que un blanco calvo de Seattle
se acueste con tantas mujeres?
Y no eran unas cualquiera.
El tipo tenía más colas que un cenicero.
Es el tipo que más traseros se da.
Tenía que quitarme el gusto amargo.
Y aunque tuvo una nominación al Emmy,
les diré,
¿quieren a un protagonista creíble
haciendo cosas extraordinarias?
Miren "El auto fantástico".
Hasta ahora nadie se ha declarado autor
de este ataque espeluznante.
No tienes que matarnos.
Podemos trabajar contigo.
¿No ha habido demasiada muerte?
Amigo...
Relájate.
Tranquilo.
Si tuviera que matarte,
ya lo habría hecho.
Tu compañero es ejemplo de eso.
¿Entonces por qué estamos aquí?
Solo los cuido
para que estén a salvo.
Serán probados en los próximos días
mientras averiguamos más y
encontramos a los responsables...
Es triste
la falta de respeto por
"El auto fantástico".
Les dan estatuillas
a los hermanos Crane,
pero Michael Knight y KITT,
su relación anticipó
la dependencia actual a la tecnología,
y eso fue hace 30 años.
Y cuando Mike seduce a una chica,
le creo cada palabra.
Cuanto menos,
"El auto fantástico"
debió ganar un premio
por el tema musical.
Esa mierda se te pega.
Está sonando en mi cabeza ahora.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
El Sistema Nacional de
Avisos sobre Terrorismo
lanzó un boletín de alerta
luego de que 71 edificios de E Corp
fueran blanco de un ataque coordinado
nunca visto en el mundo.
Ahora mismo hay muchas
preguntas por responder:
La causa de las explosiones
que causaron tanta destrucción
o aún peor, si la ola de
ataques aún no termina.
Desafortunadamente, lo que sí sabemos
es que...
Elliot, tranquilo.
Cálmate y respira.
- Bien.
- Y podrás decirme
qué crees que hiciste, ¿está bien?
Solo respira
y, cuando estés listo, podremos hablar.
Bien.
Yo...
Creo que nosotros...
Lo siento...
No sé si puedo decirlo.
No sé si puedo.
Lo siento, Krista.
Lo que él...
o yo...
Lo que...
Lo que ambos quizás hicimos,
no sé si puedo decirlo.
Lo siento.
Lo siento, no sé si puedo decirlo.
No sé si puedo.
Lo siento.
No sé si puedo decirlo.
Me alegra verte de nuevo, hermosa.
Hola, Mr. Robot.
Claro que vendría corriendo
a ti después de lo de hoy.
Es tan predecible.
Elliot dijo que quería hablarme, pero...
conscientemente o no,
creo que era más importante
que hable contigo.
¿Por qué una intermediaria?
¿Por qué no habla conmigo?
No sé si él quiere,
pero te ayudaré a averiguarlo.
A Elliot le preocupa
que hayas hecho algo malo.
¿Sabes a qué pudo referirse?
Todo lo que pasó hoy
es porque ignoró nuestras
responsabilidades.
¿Qué pasó exactamente?
El punto es...
que no soy yo de quien debe preocuparse
sino los demás, los
que manejan los hilos.
¿Quiénes?
¿Quieres saber qué está sucediendo?
Mira a tu alrededor.
No soy el único bajo su dominio.
Lo manipulan todo, siempre,
solo para enriquecerse,
para tener el control.
Esa es la conspiración.
Así que tú y Elliot
quieren desafiar a estos manipuladores.
Elliot y yo queríamos
quitarles el control,
y devolvérselos a quienes la pasan mal.
Íbamos bien, pero nos robaron la idea
y la adaptaron para que se ajuste
a cualquier agenda de mierda
que les sirva a sus intereses.
Eso era el Cinco/Nueve,
nuestra revolución.
Así que apoyas el Cinco/Nueve.
¿Apoyarlo?
No lo apoyé.
¡Fui el arquitecto!
¿Por qué crees
que Elliot está enfadado?
No tengo tiempo para esta mierda.
Debo encontrar a los que me jodieron.
Enciende las noticias.
Todos esos edificios explotando.
Intentan culparme a mí.
Lo sé. Pero no lo harán.
¿Los ataques de hoy fueron parte
de tu revolución?
¿Es eso lo que dices?
Íbamos a volar un edificio,
una vez que los papeles
estuvieran reunidos.
Eso era todo.
Tengo que ser sincera, Mr. Robot,
suena a delirios de grandeza.
¿Cómo explicas lo que
dicen las autoridades?
Aseguran tener al responsable.
¿Wellick?
No, él trabajaba para mí,
pero tú y todos los demás
nunca lo sabrán, porque siguen
saboreando las perlas de
semen bañadas en azúcar
que les hacen tragar.
Se creen el cuento
que les han metido durante meses.
¡Cerdos en un comedero!
No me crees.
Me consientes ahora mismo,
como si fuera un paciente loco.
Haz los cálculos.
Elliot trabajaba en Allsafe,
zona cero del Cinco/Nueve.
También lo arrestaron por hackear.
Incluso te hackeó a ti.
Y está loco.
Une todas esas piezas...
¿Seguirás dudando de mí?
Gente buena de la Tierra,
tenemos más bajo la manga.
71 edificios es un truco de niños.
Nuestra verdadera brujería los asombrará
en las próximas 24 horas.
Los peces gordos, los
voraces y los jefes
que perezosamente se colocan
los lazos del recuerdo
de este trágico día,
no olviden que el tiempo corre.
El público ya no creerá en su Buró
cuando sepa que dejaron pasar
la oportunidad de detener otro ataque.
No aceptaré presiones.
No de usted, no después de hoy.
Entonces sugiero
- que escuchen a mi cliente.
- Esto es irreal.
¿Atacan al país y usted lo protege?
Wellick fue utilizado
por su acceso y su posición en E Corp.
Los terroristas lo amenazaron
con su esposa e hijo
si no cumplía.
Por cinco meses,
estuvo cautivo en un sótano.
No puede esperar que le creamos.
Lo confirmamos.
Wellick dio una orden no autorizada
para regresar el servidor CS30 a la red
la misma noche del hackeo,
mientras se le investigaba
por asesinato.
Fue exonerado.
Eso no cambia nada.
Wellick fue rechazado como director,
fue despedido. A los
dos días desapareció
y horas antes del mayor ataque
en los Estados Unidos, Wellick reaparece
alegando que fue secuestrado.
¿Acusarán a mi cliente
por reaparición coincidente?
No es coincidencia.
- Es mierda.
- Dom...
- Tenemos el motivo.
- Sin pruebas sólidas.
Pero les diré qué tienen.
Un sujeto que les señalará
a los terroristas que lo secuestraron,
las personas reales tras el ataque,
los mismos que planean más destrucción.
El Sr. Wellick puede identificarlos
y darles su ubicación probable,
a cambio de protección e inmunidad.
- No haremos un trato.
- Lo acusaremos
y agregaremos obstrucción
de la justicia.
Vieron el video.
El tiempo es un lujo que no tienen,
no con otro ataque inminente.
¿De verdad quieren quedarse
a discutir sobre el Sr. Wellick?
Traigámoslos a todos,
a Darlene, a Elliot, a Ángela Moss.
Traigámoslos y démosles duro.
El abogado tiene razón.
No tenemos tiempo.
Si Tyrell nos da dos pistas...
¡Nos está engañando!
¿Cómo es que no lo ves?
El Ejército Oscuro está involucrado.
Traer a los demás los
dejará en evidencia.
Debo informar a Comey,
y él al presidente.
No iré con teorías,
no con tanto en juego.
¿Por qué ignoras nuestras fuentes?
La más creíble está en esa sala.
El nombre de Tyrell Wellick
se verá más creíble que los demás.
¿Se verá?
¿Ya estás pensando en cómo se va a ver?
¿Le ocultarás esto al director del FBI
y al presidente de los Estados Unidos?
Ahórrame las teorías conspiratorias.
Debo darles algo concreto.
¿Y si Wellick miente?
El trato se cancela y
tenemos al culpable.
Igual saldremos ganando.
¿Por qué discutes?
Porque algo no cierra.
¿Qué significa eso?
No sé si son las horas de más,
o el estrés, o si deliras
que eres la superpolicía, pero se acabó.
Soy tu jefe.
No lo olvides.
Las causas de las explosiones...
a Tyrell Wellick bajo custodia.
Advierten otro ataque
en las próximas 24 horas.
Sobre los registros de la compa...
Fuentes oficiales
estiman que el número de muertes
podría llegar a...
El cálculo es de tres mil.
¿Qué cálculo?
De muertes.
Pero sigue subiendo.
Deja el televisor un segundo.
Estarán bien, ¿cierto?
¿Quiénes?
Las personas que murieron.
¿Crees que estarán bien?
Buscaré mis cosas y regresaré.
No tardaré.
No vayas a ninguna parte.
¿Podemos descansar? Necesito un minuto.
No es posible.
Como sabe, el tiempo apremia.
Está bien.
Pero después, veré a mi familia, ¿sí?
Es importante que vea
a mi esposa e hijo.
Le daré su pedido a mi superior.
Ahora mire ese libro.
No debiste hablar, mamá.
Podría tener problemas por contarte.
No temas dejar la casa.
Aún te quedan dos tratamientos.
No escuches el video.
Solo siembran miedo.
Atrapamos al sujeto.
Está bien.
Llamaré al Dr. Zeigler para que espere.
Yo también te amo.
La operación se llevó a cabo en
el restaurante "Red Wheelbarrow"
que es un popular
restaurante de comida rápida
en el Distrito Flatiron de Manhattan.
Wellick identificó a
los dos sospechosos,
corroborados por Sasan Nouri,
el perpetrador del video.
¿Das el aviso?
Lanzaremos una orden de búsqueda.
Buen trabajo, Stanchek.
Nos vemos en la sala.
Bien.
- ¿Y señor?
- ¿Qué?
Es Wellick.
Sigue pidiendo por su familia.
Quiere verlos.
Somos solo usted y yo.
Hablemos libremente.
¿Necesita decir algo?
Bueno...
cierta información
pronto será de dominio público
y antes de que se entere por su abogado
o alguien más,
quería decírsela en persona.
Me dicen que pidió por su familia.
Dijeron que si cooperaba...
Su esposa murió.
Hace dos semanas.
¿Qué?
- No, debe confundirse.
- Pelea de amantes
con un sujeto al que veía.
Le disparó a la cabeza.
Nada lindo.
Está mintiendo.
Por eso, su hijo
está siendo criado en el
centro Peaceful Acres.
La tasa de abuso es de uno en cinco.
Cifras decentes.
No.
No puede ser verdad.
Está mintiendo.
Exijo ver a mi esposa.
Si piensa en decirle a alguien sobre mí,
si se desvía del plan,
prometo que no vivirá
para llevar una flor a
la tumba de su esposa.
Y su hijo...
será mi misión
que se vuelva un número.
Un niño abandonado más,
perdido en el sistema para siempre.
Ya sé. Fue tu correo al FBI.
El Ejército Oscuro lo descubrió.
No soy tonta. No lo envié.
¿Cómo explicas que estemos aquí?
Quizás él no nos mate,
pero alguien lo hará.
Si nos sucede algo,
si no vuelvo a mi computadora,
programé un correo para
envío automático...
a alguien de fiar.
Tenía una Cita-J con Juanita
en Ruby Tuesdays, ahora.
Probablemente esté preocupada por mí.
Quizás llame a la policía
- y me reporte.
- Lo dudo.
¿Y qué haces en Cita-J?
No eres judío.
Y ella tampoco parece serlo.
Según "23andMe", soy
seis por ciento asquenazi
y, para que sepas,
su nombre es Juanita Rosenberg.
¿Crees que quiero estar
en el asiento trasero
del Cadillac de un loco contigo?
Debería estar con mi familia.
Mi hermano debe estar como loco.
¿Crees que tu hermano está loco?
Ese tipo...
cortó la garganta de mi amigo
y ahora está cavando
una tumba masiva, allí.
Si tu hermano está como loco,
yo soy Sam Kinison haciendo comedia,
o Shelley Duvall en el Hotel Overlook.
Parezco Christian Bale
con un ataque de histeria,
así que no me hables de locos.
Sí. Sí.
Espera, ¿qué haces?
- Tienes que sacarnos.
- No puedo.
- No sé conducir.
- Eres un genio,
¿y no manejas una
transmisión automática?
Crecí en la ciudad.
No necesité aprender.
Pues ahora sí.
Ve adelante, acelera al máximo.
Está bien.
A fondo, a fondo.
- ¡A fondo!
- Está bien.
¡A fondo!
¡Dale, dale!
¡Vamos!
Diablos.
No es forma de tratar un Cadillac.
No puedo quedarme callada.
Casi voy a las autoridades.
Bien, agradezcamos a las estrellas
que me llamaste antes.
Sabes lo que dijo. ¿Cómo no informarlo?
Como consejero y amigo,
te recuerdo que rige
la confidencialidad del paciente.
Si no expresó una
intención de hacer algo,
no puedes entregarlo.
Perderías tu licencia.
No, hay algo. Puedo sentirlo.
Lo conozco.
Pienso que estuvo involucrado.
¿Sabes cuántos locos hay por ahí
afirmando ser los responsables?
El FBI y la policía están
saturados de llamadas
de gente como tu cliente.
Mierda.
¿Alguna novedad?
El total superará los cuatro mil.
Pero el número no importa ahora...
Aunque haya más.
¿A qué te refieres?
No importa qué suceda,
todo estará bien.
Ángela, si habrá más ataques,
tienes que decírmelo.
No sé nada de eso.
¿Qué haces?
Déjame mostrártelo.
Mira.
¿Ves?
Todos regresaron.
Están bien.
Te mostraré otra vez.
Te lo dije.
Todos están bien.
Van a estar bien.
Nuestros reporteros en el FBI
aseguran que hallaron evidencia
en "Red Wheelbarrow" de que...
Tyrell Wellick ha estado ocultándose
en el sótano del restaurante.
El FBI investiga la posibilidad
de que los miembros de
fsociety tras el Cinco/Nueve
operaban desde el restaurante.
Es interesante saber que dicho sótano
no parece estar en ningún plano
reportado a la ciudad, y posiblemente
que Tyrell Wellick y
la fsociety operaran
sin el conocimiento
de "Red Wheelbarrow".
Aunque los inocentes
empleados no son un riesgo
para los clientes, parece ser que el
famoso hackeo fue perpetrado aquí.
¡Oye!
La fase dos era mía.
Ustedes se antici...
Como todos aquí saben,
nada crea tanta ganancia
como el conflicto global.
Tonterías.
Phillip.
Es un placer.
Me sorprende verte
con todo lo que tienes en manos.
Sabes que estoy varado.
Buenas noticias
en un día difícil.
Mi gobierno logró
firmar ese acuerdo.
El eCoin se convertirá
en el estándar mundial.
Después de tu arrebato,
nada salvará a mi compañía.
Nunca quise dañar a E Corp.
Por el contrario,
la famosa compasión estadounidense
ayudará a impulsar el eCoin.
E Corp es la definición
de algo demasiado grande para fracasar.
Créeme, sobrevivirá.
Pero yo no.
Así que...
¿de eso se trató todo esto?
No.
Cuando me sorprendiste
con el Cinco/Nueve,
entendí tu jugada.
Una operación encubierta,
una crisis temporal
para presionar al gobierno
a darte el maldito Congo.
Todo salió según el plan,
lo cual me dificulta
entender esto.
¿Por qué atacarme a mí?
Recuerda aquella fatídica noche.
Nos sentamos.
Una joven
tocaba la lira.
Se estaba armando un
caso contra mi planta.
Me dijiste...
Manejaremos a la persona,
como siempre.
Sin embargo,
tu pequeño proyecto, Ángela Moss,
continuó con el caso...
Lo cual hizo peligrar mis planes.
Tu tarea era simple:
Manipularla.
Controlarla.
No pudiste
y tuve que hacerlo yo.
Hijo de puta.
No te olvides
que te puse como presidente
solo para proteger mi planta.
Debías hacer lo que
tu antecesor no pudo,
y mira lo que le sucedió a él.
Ahora seguirás cada orden que te dé,
incluyendo contratar a tu reemplazo.
- Vete al diablo.
- Mientras tanto,
confío en que no habrá interferencias,
para reubicar mi planta en el Congo.
Es gracioso.
Eso es lo que es.
Una broma
con un pésimo final.
También te llamarán
para manejar la logística:
La entrada de mi personal,
el envío de materiales...
¡No! Dame la razón real, maldito.
Venir por mí ahora.
¿Qué esperas ganar?
La oportunidad de dar una lección.
¿Una lección? Maldito sádico.
Conseguiste el voto
de la ONU; tu planta;
¡todo lo que querías!
No te irás tan fácilmente,
no hasta que me lo expliques.
Destruiste demasiado.
¿Por qué?
Porque, Phillip...
tuve que pedírtelo dos veces.
¿Y si nos están reclutando?
¿Para cavar nuestra tumba?
Mira las dimensiones.
Aquí solo cabe tu amigo.
Quizás nos reclute el Ejército Oscuro.
Podrían solo pedírnoslo.
Quizás planeen otro ataque
y necesiten nuestras destrezas.
Saben que los oigo, ¿no?
Incluso desde aquí.
Cada palabra.
Vamos, viejo.
Dinos qué quiere el Ejército Oscuro.
¡Dinos qué sucede o dejaremos de cavar!
De verdad.
Me agradan.
Son graciosos, al estilo
de George y Elaine.
Pero yo no me desafiaría.
Tengo un trabajo y...
no querrán conocer a esta navaja.
¿Me entienden?
Sal del auto.
Vamos. No tengo tiempo.
¿Ves eso allí arriba?
¿Qué es?
¿Sabes por qué se divierten
a pesar de que hoy murieron miles
en el mayor ataque a los Estados Unidos?
No fue mi culpa. No debió suceder.
¿Quién lo ordenó?
¿Tyrell? ¿Y este otro ataque?
Nunca estuvo en mi plan.
Ese fue tu error.
Pensar que todo esto fue tu tonto plan.
No, tu revolución
solo fue permitida
porque fue pagada
por gente como ellos.
Enfréntalo,
no importa cuánto te esfuerces...
el resultado siempre es el mismo.
¿Qué diablos?
¿Vas a entrar?
La amante de un senador
que trabaja para nosotros.
Aspiró algo malo.
Murió hace unas horas.
Debo prevenir el escándalo.
¿Ves lo que digo?
Nada puede detener estas reuniones,
ni miles de muertos por todo el país,
ni una amante muerta en el baño.
Llegaron antes de lo que esperaba.
Al que madruga, Dios lo ayuda.
¿Qué diablos sucede?
¿Quiénes son?
Aquí nos despedimos.
- ¿Qué?
- ¿Nos dejarás con ellos?
Solo soy el chaperón.
¿Qué nos sucederá ahora?
Eso dependerá de él.
Cruzo los dedos para los trate bien.
Sr. Markesh...
Srta. Biswas...
síganme al garaje.
¿Qué es todo esto?
Tomen asiento.
Por favor.
Ahora...
díganme qué ven.
Ubicación confirmada. En posición.
Repito: Ubicación
confirmada. En posición.
Cuídense, muchachos.
Manténganse en alerta máxima.
El equipo Alfa se
acerca y asume posición.
Vigilen que no salga nadie.
Fuerza de ataque preparada,
lista para entrar.
Un análisis de amenaza
del sistema basado en IP de la FAA.
Con blancos en Chicago,
Atlanta,
Los Ángeles.
Equipo Bravo listo. En perímetro.
Es un malware
para los sistemas de
control de tráfico aéreo
de los aeropuertos más grandes.
Planean otro ataque,
quizás como el de hoy, solo que...
estrellarán aviones.
Equipo Bravo listo en perímetro.
El código ya está escrito.
¿Para qué nos necesitan?
- ¡Ejecuten!
- Vamos.
¡Entren, entren, entren!
El equipo alfa entró.
Repito: El equipo alfa entró.
En el Ejército Oscuro
entendemos lo que es creer en algo.
Estamos dispuestos a morir,
sin pensarlo,
porque sabemos
que somos soldados
de algo más grande.
No nos maten.
No lo hagan.
Despejado.
Equipo bravo, quédense quietos.
Algo más en lo que creemos:
El autosacrificio,
porque al servir un poder superior,
ningún acto es más
honorable que el suicidio.
No hay mayor regalo
para ofrecerle a la causa...
que todo.
Asegura el garaje, Alpha One.
Haremos lo que quieran.
Quizás puedan usarnos.
Todo lo que está aquí,
desde el plan de estrellar aviones
hasta su presencia,
están para contar una historia.
No nos sirven sus habilidades,
pero ambos servirán
para un importante propósito.
- No. No, no, no...
- No.
No me den el arma. Por favor, no.
- ¡No, basta!
- ¡Por favor, no!
¡No! ¡Basta!
- ¡No lo hagan!
- ¡No!
No necesitan hacer esto.
Tenemos una cámara,
algunas terminales...
Hay un cadáver.
- Aquí hay un cadáver.
- ¿Cadáver?
Dios mío.
Dos cadáveres.
Espera.
Tengo una cámara térmica.
¿Puedes encender la luz?
Un civil muerto en el suelo con un arma.
Una civil con una segunda arma.
Apartamento despejado.
Ambos sospechosos están muertos.
Envíen los médicos.
Equipo Alfa a Centro
Operativo, área segura.
Puede que sean iraníes.
Avisen al escuadrón de
casos y a Emergencias.
Hay banderas iraníes,
máscaras de fsociety,
parafernalia,
una cámara.
Como un estudio improvisado.
Se terminó, DiPierro.
Sé que los habrías preferido con vida,
pero al menos evitamos otro ataque.
De verdad te saldrás con la tuya.
WWW.PELISPLAY.TV